Kadir Gedik - Final Projesi Kurulum Talimatları

Projeyi çalıştırmak için lütfen aşağıdaki adımları izleyin:

1. Bu klasörü bilgisayarınıza çıkarın.
2. Klasör içinde terminal/komut satırını açın.
3. Gerekli paketleri yüklemek için şu komutu çalıştırın:
   npm install

4. Projeyi başlatmak için şu komutu çalıştırın:
   npm start

5. Tarayıcınızda şu adrese gidin:
   http://localhost:3000

---
ÖNEMLİ NOTLAR:
- .env dosyası (veritabanı bilgileri) güvenlik nedeniyle dahil edilmemiştir. 
- Proje veritabanı bağlantısı bulamazsa otomatik olarak "Demo Modu"nda çalışacak şekilde ayarlanmıştır.
- Bu sayede MongoDB kurulumuna gerek kalmadan tüm arayüzü ve özellikleri inceleyebilirsiniz.
---
Kadir Gedik
Web Tasarımı ve Programlama Final Projesi
